# Модуль E3.8 Итоговый проект

[Веб версия домашнего задания](https://skripkalisa.github.io/SF_PythonFS_Frontend/E3/index.html)

## Задание к модулю E3

1. Создайте в своем профиле на GitHub репозиторий. Репозиторий не должен быть приватным, чтобы ментор мог проверить вашу работу;

2. Добавьте файлы с решениями всех 58 заданий в формате `.js` в репозиторий. Название каждого файла должно содержать номер задания, к которому он относится;

3. Скопируйте сюда ссылку на ваш репозиторий.

Проверка решения через _GitHub_ позволит ментору внести корректировки и отправить коммит (новую версию документа). В ней сразу будет видно, что поменялось по сравнению с предыдущим вариантом. Кроме этого, эксперт будет иметь возможность оставить свои комментарии.

## E3.2 Основы работы с функциями

### Задание 1.

В прошлом модуле в разделе «Циклы» вы выполняли следующее задание:

> Дан массив. Нужно вывести в консоль количество чётных и нечётных элементов в массиве. Если в массиве есть нулевой элемент, то он учитывается и выводится отдельно.
>
> При выполнении задания необходимо учесть, что массив может содержать не только числа, но и, например, знаки, `null` и так далее.

На этот раз оформите решение в виде функции, постарайтесь дать этой функции корректное название, вызовите функцию, проанализируйте синтаксис.

Удачи!

## E3.4 Параметры и возвращаемое значение

### Задание 2.

Написать функцию, которая принимает на входе любое число (но не больше 1 000), определяет, является ли оно простым, и выводит простое число или нет. Если введено больше 1 000, то выводится сообщение, что данные неверны. Обратите внимание на числа 0 и 1.

## E3.5 Функции высшего порядка

### Задание 3.

Написать функцию, которая принимает число как аргумент и возвращает функцию, которая также принимает число как аргумент и возвращает сумму этих двух чисел. Выведите в консоль результат.

## E3.7 Функции обратного вызова

### Задание 4.

Напишите функцию, которая принимает два числа. Каждую секунду необходимо выводить в консоль, начиная от первого и заканчивая вторым. Используйте `setInterval`.

Например, пользователь ввёл числа 5 и 15. Каждую секунду в консоль должно печататься число, начиная с 5 и заканчивая 15 (всего 11 чисел: 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15).

## E3.8 Функции в ES6

### Задание 5.

Напишите функцию, которая принимает два натуральных числа _x_ и _n_ и возвращает _x_ в степени _n_. Иначе говоря, умножает _x_ на себя _n_ раз и возвращает результат.

Используйте `Arrow Function` синтаксис.

Протестируйте функцию на любых значениях и выведите результат в консоль.
