# Модуль E2.7 Итоговый проект

[Веб версия домашнего задания](https://skripkalisa.github.io/SF_PythonFS_Frontend/E2/index.html)

## Задание к модулю E2

1. Создайте в своем профиле на GitHub репозиторий. Репозиторий не должен быть приватным, чтобы ментор мог проверить вашу работу;

2. Добавьте файлы с решениями всех 8 заданий в формате `.js` в репозиторий. Название каждого файла должно содержать номер задания, к которому он относится;

3. Скопируйте сюда ссылку на ваш репозиторий.

Проверка решения через _GitHub_ позволит ментору внести корректировки и отправить коммит (новую версию документа). В ней сразу будет видно, что поменялось по сравнению с предыдущим вариантом. Кроме этого, эксперт будет иметь возможность оставить свои комментарии.

## E2.3 Логический тип и ветвление

### Задание 1.

Напишите программу, которая работала бы следующим образом: в prompt вводится значение. С помощью унарного плюса (арифметический оператор) необходимо преобразовать его в число, затем проверить с помощью typeof, принадлежит ли оно к множеству _Number_.

Если это число, то вывести в консоль чётное оно или нечётное.

Если передано не число, выведите: «Упс, кажется, вы ошиблись».

\*_NaN_, хоть и относится к типу _Number_, числом не является. Добавьте отдельную проверку для этого значения.

### Задание 2.

Дана переменная _Х_, которая может принимать любое значение. Написать программу, которая в зависимости от типа данных Х выводит в консоль сообщение вида: «_X_ — число».

Опишите три случая: когда _х_ = числу, строке или логическому типу. В других случаях выводите сообщение: «Тип _x_ не определён».

Удачи!

## E2.4 Строки. Числа

### Задание 3.

Дана строка. Необходимо вывести в консоль перевёрнутый вариант. Например, `"Hello"` -> `"olleH"`.

### Задание 4.

Записать в переменную случайное целое число в диапазоне [0; 100]. Используйте объект `Math`.

Удачи!

## E2.5 Массивы и базовые методы работы с ними

### Задание 5.

Дан произвольный массив. Необходимо вывести количество элементов массива, затем перебрать его и вывести в консоль каждый элемент массива.

## E2.6 Циклы

### Задание 6.

Дан массив. Проверить, одинаковые ли элементы в массиве и вывести результат `true` или `false` в консоль. Речь идёт не о двух рядом стоящих одинаковых элементах, а обо всех. Проверить, все ли элементы в массиве одинаковые.

Удачи!

### Задание 7.

Дан массив. Нужно вывести в консоль количество чётных и нечётных элементов в массиве. Если в массиве есть нулевой элемент, то он учитывается и выводится отдельно.

При выполнении задания необходимо учесть, что массив может содержать не только числа, но и, например, знаки, `null` и так далее.

Удачи!

## E2.7 Ассоциативные массивы

### Задание 8.

Создайте произвольный массив Map. Получите его ключи и выведите в консоль все значения в виде «Ключ — Х, значение — Y».

Используйте шаблонные строки.

Удачи!
