# Модуль E4.5 Итоговый проект

[Веб версия домашнего задания](https://skripkalisa.github.io/SF_PythonFS_Frontend/E4/index.html)

## Задание к модулю E4

1. Создайте в своем профиле на GitHub репозиторий. Репозиторий не должен быть приватным, чтобы ментор мог проверить вашу работу;

2. Добавьте файлы с решениями всех 8 заданий в формате `.js` в репозиторий. Название каждого файла должно содержать номер задания, к которому он относится;

3. Скопируйте сюда ссылку на ваш репозиторий.

Проверка решения через _GitHub_ позволит ментору внести корректировки и отправить коммит (новую версию документа). В ней сразу будет видно, что поменялось по сравнению с предыдущим вариантом. Кроме этого, эксперт будет иметь возможность оставить свои комментарии.

## Задание 1

Напишите функцию, которая принимает в качестве аргумента объект и выводит в консоль все ключи и значения только собственных свойств. Данная функция не должна возвращать значение.

## Задание 2

Напишите функцию, которая принимает в качестве аргументов строку и объект, а затем проверяет, есть ли у переданного объекта свойство с данным именем.

Функция должна возвращать `true` или `false`.

## Задание 3

Напишите функцию, которая создает пустой объект, но без прототипа.

## Задание 4

Реализуйте следующее консольное приложение подобно примеру, который разбирался в видео. Реализуйте его на прототипах.

Определите иерархию электроприборов. Включите некоторые в розетку. Посчитайте потребляемую мощность.

Таких приборов должно быть как минимум два (например, настольная лампа и компьютер). Выбрав прибор, подумайте, какими свойствами он обладает.

## Задание 5

Перепишите консольное приложение из предыдущего юнита на классы.
